1.-¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?

RVM es una herramienta de línea de comandos que permite 
instalar fácilmente , gestionar y trabajar con múltiples
entornos de ruby de intérpretes de un gemset (un conjunto de gemas).

2.-¿Cuáles son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo"
con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo 
del ejercicio anterior?

La diferencia es que en una de las formas hace falta crear un fichero (Nombre_fichero.rb) y 
ejecutarlo con el interprete, mientras que de la otra forma solo introducimos 
el codigo de forma interactiva y para ello utilizamos un REPL.

3.-¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con pry? 


